<!DOCTYPE html> 
<h1>ARP Scanner</h1> <p>Este script es una herramienta de escaneo de red que utiliza el Protocolo de Resolución de Direcciones (ARP) para descubrir dispositivos en una red.</p> <h2>Tabla de Contenidos</h2> <ul> <li><a href="#descripción">Descripción</a></li> <li><a href="#requisitos">Requisitos</a></li> <li><a href="#instalación">Instalación</a></li> <li><a href="#uso">Uso</a></li> <li><a href="#contribución">Contribución</a></li> <li><a href="#licencia">Licencia</a></li> </ul> <h2 id="descripción">Descripción</h2> <p>El script de escaneo ARP es una herramienta útil para identificar los dispositivos conectados a una red. Utiliza la biblioteca Scapy de Python para enviar paquetes ARP y capturar las respuestas, lo que permite obtener información sobre los hosts activos en la red.</p> <p>Las principales características del script son:</p> <ul> <li>Escaneo de un rango de direcciones IP o una dirección IP específica.</li> <li>Impresión de un resumen de los dispositivos encontrados.</li> <li>Fácil de usar a través de la línea de comandos.</li> </ul> <h2 id="requisitos">Requisitos</h2> <ul> <li>Python 3.x</li> <li>Biblioteca Scapy</li> </ul> <h2 id="instalación">Instalación</h2> <ol> <li>Clona el repositorio: <pre><code>git clone https://github.com/Puerto4445/LoveHost2.git</code></pre> </li> <li>Instala las dependencias: <pre><code>pip install -r requirements.txt</code></pre> </li> </ol> <h2 id="uso">Uso</h2> <p>Para ejecutar el script, utiliza el siguiente comando:</p> <pre><code>python Love_Host_Beta.py -t &lt;rango_ip_o_ip&gt;</code></pre> <p>Reemplaza <code>&lt;rango_ip_o_ip&gt;</code> con el rango de direcciones IP o la dirección IP específica que deseas escanear.</p> <p>Por ejemplo, para escanear la red 192.168.1.0/24:</p> <pre><code>python Love_Host_Beta.py -t 192.168.1.0/24</code></pre> <h2 id="contribución">Contribución</h2> <p>Si deseas contribuir al proyecto, sigue estos pasos:</p> <ol> <li>Haz un fork del repositorio.</li> <li>Crea una nueva rama con tu funcionalidad o corrección de errores.</li> <li>Realiza los cambios y pruébalo localmente.</li> <li>Envía un pull request con una descripción detallada de tus cambios.</li> </ol> <h2 id="licencia">Licencia</h2> <p>Este proyecto se distribuye bajo la <a href="LICENSE">Licencia MIT</a>.</p> </body> </html>
